暗杀大妈失败后
逃出蛋糕城的路飞他们
继续朝着桑尼号前进
婚礼蛋糕...
是因为没有吃到婚礼上的蛋糕吗
路飞他们一边粉碎大妈家人的攻击
一边拼命奔跑
橡皮
「鹫火箭炮」
「恶魔风脚」
「画龙点睛踢」
但同时还承受着大妈持续的猛攻
快趴下
偶然的再会
香吉与陷入爱河的坏布琳
差不多快到了哦
知道了
找到了 是桑尼号
太好了 船平安无事吧
路飞他们好像也到了
我们赶快过去吧
各位
让你们久等啦
为什么那帮家伙会...
在我们的桑尼号上?
太遗憾了 你们的伙伴并不在这里
「宙斯雷暴...」
「天候」
难道说路飞他们...
那是...
看来妈妈是用宙斯把他们干掉了吧
妈妈就要过来了哦
草帽小子他们已经挂了
之后只要把妈妈引导到布琳那里
让她吃下蛋糕的话
一切就圆满结束了
所有的事情进展得都很顺利
他都那样说了
不过他们应该还好吧
肯定没事的
你们的伙伴好像都挂掉了呢
那种事情是绝对不可能发生在路飞先生他们身上的
没错
他们肯定会回来的
然后你们还有何企图呢
就算你们拼命抢回这艘船
也不会再有人回来了
如果想用那艘潜水艇逃走的话
放过你们区区两人也无妨
那还真是非常感谢您的宽容大度
不过...
还是不必费心了
「柔力强化」
你们快给我滚下去
这是我们的桑尼号
还是想战斗吗
那当然了
桑尼号就由我们来守护
看来是不想活了啊
那么就来开启一场全程站立式的演唱会吧
好强的威力啊
这种雷电可不是单凭天候棒就能释放出来的
这等威力的话...
大妈呢
应该是直接命中了
估计就在那个大坑的底部吧
难道说把大妈干掉了吗
怎么回事
这声音...是从哪里传来的
婚礼...
是大妈的声音
果然还是没能搞定她啊
蛋糕...
还活着吗
看来并不是那么容易挂掉啊
她要爬上来了
由于坑太深爬不上来吗
趁现在快逃吧
是啊 趁大妈还无法自由行动的时候...
不对 她已经开始进击了
地面都...
难道说...
面对思食症发作的大妈
没有任何东西能阻挡她
婚礼蛋糕...
不好 快逃
婚礼...
不会吧 大地都裂开了
她来了
快跑
把蛋糕给我拿来
我上了
OK? Baby
布鲁克
现在要这样称呼我
灵魂之王
这才是真正来自灵魂的呐喊啊
看来是一个会使用奇怪招式的骷髅啊
你们要撑到什么时候
你们的伙伴都已经挂了
当然是直到把船夺回来为止
否则就无颜再见即将回来的伙伴们了
简直是无谓的挣扎
「魂之格挡」
冻住了?
「冰面」
为什么你能站得住啊
因为我是驯鹿
原来不是狸猫啊
才不是呢
干得漂亮
都是多亏了你啊
森林里...
发生什么事了
大家还好吧
拉比杨 再快一点
好的
对不起啊 姐姐
提出如此鲁莽的请求...
没事啦
话说我们好久没有一起做蛋糕了吧
而且...
你说要去? 开什么玩笑
贝吉 我不是说过吗
草帽小子他们可是妹妹罗拉的救命恩人啊
可是希凤 这样太危险了
我很担心啊
是啊 我们赶快一起逃吧
抱歉啊 我太吵了...
不能丢下老板娘不管
快回来 希凤
危险? 这种事情我当然知道
对救了罗拉的他们表示感谢的话 嘴上说说倒是简单
但正是在恩人陷入困境时
才能看出那些话是否发自内心吧
话是没错 但是...
将仁义贯彻到底不就是这样吗 亲爱的
我要是有个三长两短...
贝茨就拜托了
希凤
老板娘
必须要去帮助娜美她们 再回到家人身边
姐姐 找到了
布琳? 你有在听我说话吗
香...香吉先生...
香...香...香吉...
香...香...香...
香吉那家伙就在那里
重点跑偏了吧
就在你们手上吧
草帽小子
她爬上来了
就没什么办法了吗
没用的 总之快逃
给老娘交出来
草帽小子一伙
布琳 希凤?
布琳 你搞什么啊
之前竟敢把我们骗得团团转
要想阻止妈妈的思食症...
看吧 一开始就应该把她绑起来才对
要想把妈妈的思食症...
但是为什么希凤也在一起啊
不是和贝吉他们逃走了吗
妈妈的...
你是来挑事的吗
才不是呢
好好听我说
布琳小姐 原来你没事啊
如此可爱的你没有受伤真是太好啦
爱啊 爱啊
布琳 振作一点
糟了 妈妈要过来了
妈妈...
没时间了
布琳 就直奔主题吧
香吉先生...
布琳小姐
我一定会让你平安无事地...
平安无事地...
平...平...
Bu?
太狼狈了吧 你们这帮家伙
注:日语中“平安无事”与“狼狈”的开头音均为Bu
你们根本逃不掉的
就算上船逃跑也是没用的
无论天涯海角 妈妈绝对会追杀到底
最后让你们命丧大海
你说什么 可恶
不对吧 布琳
你在瞎说些什么呢
错了错了 我都说了些什么啊
听我说 妈妈认为非常想吃的婚礼蛋糕是被你们偷走了
我们手上根本就没有什么蛋糕啊
我知道
但是现在妈妈直到得到婚礼蛋糕前
就算隔山跨海 也要追杀你们
没错 所以香吉乖乖到我这里来吧
就来眼睁睁地看着伙伴们被妈妈杀死
切身体会一下这世上如同地狱般的滋味吧
也不对吧 你到底在胡说些什么啊
又错啦 好想找个地缝钻进去
要是你们来就是为了跟我们说这些的话 就快滚
等一下 不是这样的
黑足香吉
怎么了
布琳说甜点你也很擅长是吧
是啊 只要和料理有关的东西我都是一流的
很好 那就来帮忙一起做蛋糕吧
做出唯一能够平息妈妈的蛋糕
然后就帮你们顺利逃脱
希凤 为什么你要...
这是对你们解救罗拉的回报
一旦决定要做 就要拼尽全力哦
谢谢你 希凤
结果可能会是那样吧
但我可不一样
才不是为了你们
只是想要做来吃的蛋糕碰巧是妈妈想要的
而...而...而我只是碰巧经过这里时遇到了你们
所所...所以我才不是因为不想让你死
才专程来阻止妈妈的啊 香吉...
先生
情感上的反转好强烈...
我知道了 谢谢你们
蛋糕要去哪里制作
巧克...巧...
巧克拉镇上有备用的食材
首先我们要去巧克拉镇
以最快的速度制作蛋糕
然后再用船把蛋糕运到你们这里
最后让追杀你们的妈妈吃下蛋糕
这样就能转移妈妈的注意力了
所以在那之前 一定要想办法撑住
来了吗
婚礼...
出海之后 前方也会有敌人围堵
但我相信你们一定能扛住
那我先和你们一起走
好 快上来
等...等一下
谁要让你坐上来啊 白痴
才没有地方给他坐呢
别来抢我的位置啊
蛋糕...
爬到地面上来了
只有你们做的蛋糕才是阻止大妈的唯一希望
各位 我先去了
之后一定会回来的
我知道了
布琳 希凤
糟糕 又是那招
快闪开
你们俩在那里干什么呢
路飞 我们海上见
拜托你了 香吉
「威国」
卡塔库栗与佩罗斯佩洛
大妈的最强战力向桑尼号袭来
面对香甜而又恐怖的糖果人
即将夺取乔巴他们的性命将其融化的危险境地
路飞最后到底是否能赶上呢
次回ONEPIECE
守护桑尼
奋战!乔巴&布鲁克
海贼王!我当定了!